【先週の要件定義書のレビュー中村先生のコメントについて】
・タイムストップ
全員が操作できることはそれだけユーザー側に使い方の選択の余地を残すことになるから全員がスタートストップできる機能はなくす必要ない
発表者がストップボタン押したほうが時間守る気もする

・テキストの共有もできたらうれしい
できたら便利だろうけど本筋の機能とは若干外れるよね
一応機能として検証とユースケースを作って実装は様子見ながらでいいかな

・複数のグループが別のタイマーを同時に使うとき
「ルーム式」
タイマーが置いてある部屋を作ってそこに招待していく方式
「カラオケ式」
部屋の数は固定で空いてる部屋早い者勝ちでを占拠して使っていく形
「共有式」
タイマーは一つで同時に使えるグループは一つだけ

寺川：ルーム式だとグループの中に部屋を作った「管理者」と招待されて入った「入居者」に分かれて区別する必要があるのでは？
竹上：「管理者」「入居者」じゃなくて最初に入った「入居者」と招待されて入った「入居者」がいるだけで二つは区別する必要ないのでは？
竹上：部屋を消すときは部屋にだれもいなくなったときにシステムが消せばいいからグループの中で特別な一人は必要ないと思う
岩橋，大橋：ルーム式は竹上のイメージだと思ってた
寺川：なるほど納得しました．
竹上：余談だけど部屋に招待する方法として部屋の番号を発行してメニューから入力させる式とURLを発行して直接部屋には入れる式が考えられるね．
その他全員：それは作りながら検討したい
全員：暫定でルーム式を採用してユースケースの作成に移ります．

・収益化
竹上：有益化までは考えないけどサービスにするならどうするかって考えればいろいろよくなりそう

ユースケース
1.ルームの作成 :岩橋
2.ルームに参加 :大橋
3.ルームの削除 :竹上
4.ルームからの退室 :岩橋
5.タイマーをスタート :寺川
6.タイマーを設定 :竹上
7.タイマーをリセット :寺川
8.タイマーをストップ :大橋
9.テキストの編集 :手が空き次第

手分けしてユースケース作ろう

